---
title: "Каналу исполнился 1 год!"
date: 2023-09-07T09:56:18+00:00
slug: 245-kanalu-ispolnilsya-1-god
summary: "Год назад я запустил этот канал в качестве эксперимента. Как быстро летит время..."
telegram: "https://t.me/tarmolov_work/158"
tracker: "BLOG-245"
---

{{< alert icon="brands/telegram" >}}
Оригинал опубликован в [Telegram](https://t.me/tarmolov_work/158)
{{< /alert >}}

[Год назад](https://tarmolov.ru/posts/знакомство/) я запустил этот канал в качестве эксперимента. Как быстро летит время...

За этот год было опубликовано:
* 150+ постов
* 30+ схем и диаграмм
* 12 лонгридов
* 32 байки
* 3 дайджеста

Количество подписчиков приближается к 800. Это в 12 раз больше моего отдела!

Ваши реакции к постам, вопросы и комментарии — та самая обратная связь, которая мотивирует меня продолжать вести этот канал.

Спасибо вам всем!

P.S. Отдельное спасибо Диме из нашей PR команды за ревью постов. А также спасибо моей любимой жене за поддержку и редактуру постов :)